Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción
[Episodio 7]
Siqi, estoy aquí ahora.
No voy a ninguna parte.
Hay una boca de incendios aquí.
(Qiao Bin es un tonto a pesar de su altura).
(Es una verdadera preocupación).
(Tengo que encontrarlo rápidamente).
Gracias.
Sr. Loris, lamento llegar tarde.
Xia Yuan, nos volvemos a encontrar.
¿Qué puedo hacer por ti?
Me gustaría trabajar aquí.
¿Te gustaría trabajar aquí?
Bueno, ¿qué puedes hacer?
Estoy a cargo de
y soy bueno revisando, planificando.
Si tienes pedidos
Puedo hablar idiomas extranjeros,
para poder traducir documentos
Está bien si no lo haces
Puedo hacer lo básico,
como limpieza y orden.
Estoy bien con eso.
Este es mi currículum.
Por favor echa un vistazo.
Tiene mi información básica.
y mi experiencia laboral en China.
Bien, echemos un vistazo.
Eres tan capaz
Y hermosa.
¿Cómo podría dejarte hacer la limpieza?
Déjame pensar en ello.
Lo arreglaré por ti.
Gracias, Sr. Loris.
tengo otra petición
Me gustaría que lo consideraras.
Sólo dilo.
Tengo un amigo llamado Hao Weilai.
que es muy bueno en su trabajo.
espero que el
puede quedarse y trabajar conmigo.
¿Dónde está?
Él está en la puerta.
Lo siento por el problema.
Ven conmigo.
Así que eres tu.
Hola.
He oído que quieres trabajar aquí.
No, no lo hago.
Sí.
Quiero trabajar aquí.
Haré lo que sea
si puedo quedarme aquí.
Ahora que ella lo ha solicitado,
Déjame pensar en ello.
Pero parece
solo tenemos algunos
Me pregunto si tu...
Puedo hacerlo. Soy muy fuerte.
Jefe, entonces está decidido.
Está bien.
Está decidido.
Gracias, señor Loris.
¡Qiao Bin!
Todavía estás preocupada por mí.
Vamos.
¿A dónde vamos?
¿Vienes o no?
Vamos.
¿Cómo cruzas la calle?
Cuidado con los coches.
Siqi, espérame.
Espérame.
¿Por qué estuviste de acuerdo?
¿Quedarse y trabajar para él?
Loris dijo
él me ayudaría a descubrir sobre Song Hangyu.
Voy a conseguir un trabajo de todos modos,
Así que bien podría trabajar para él.
Además,
tal vez si tenemos suerte,
encontraremos una pista
sobre Song Hangyu en esta empresa.
No quiero quedarme.
¿Pero no acabas de decir
¿harías cualquier cosa?
Estoy tratando de protegerte.
ese loris
No parece un buen tipo.
Sabes
que justo ahora,
te ha mirado 36 veces,
y seis de esas veces
durante más de cinco segundos?
Hay algo mal con él.
Estás exagerando.
No puedo creer que lo hayas contado.
No seas tan sensible.
Volveré a buscar mi equipaje.
Si quieres
Considérelo usted mismo.
No tengo que pensar en eso.
Me quedaré si tú te quedas.
Está es tu habitación.
Hágamelo saber
si necesitas algo.
loris,
Sólo soy un empleado normal aquí.
¿No es un poco inapropiado para mí?
Está bien.
Tenemos muchas habitaciones aquí.
Espero que estés disfrutando de tu vida aquí.
además de tu trabajo.
Gracias.
Tu trabajo
es ser mi asistente personal.
- Entonces...
¿Qué tan personal es un asistente personal?
¿Cuántas horas de trabajo al día?
Haré que Tom se prepare
Puedes confirmar
los detalles en el contrato.
Bueno.
¿Se puede modificar el contrato?
Señor,
No eres su portavoz, ¿verdad?
Tom, por favor lleva a este hombre a su habitación.
Bueno. Por favor.
Ten cuidado.
Básicamente hay de todo aquí.
Podrás utilizar la cafetera, Wi-Fi,
y la cocina.
Por favor sientete como en casa.
Gracias, Loris.
Está es tu habitación.
Obviamente esto es un almacén.
Pensé que Loris dijo
había mucho espacio.
¿Entonces tengo que quedarme aquí?
Me pregunto si hay
[HOTEL LOPPIO]
Dormirás en el suelo.
No seas así, Siqi.
Esta cama es muy grande, ¿no?
La cama es grande
Es mio.
De todos modos, me alegro
viniste a verme hoy.
Hermano, no pienses demasiado.
solo tengo miedo
te perderás aquí.
Después de todo,
eres un tonto.
Sí, soy tonto.
Entonces, ¿puedes protegerme todo el tiempo?
No puedo protegerte.
Vas a volver mañana.
El billete de avión es muy caro
y sabes que soy tan tacaño.
Soy tan tacaño.
De hecho,
Recibí muchos volantes hoy.
Vea si alguno de ellos le conviene.
Déjeme ver.
Qiao Bin,
Te llevaré a la playa mañana.
loris
debe tener motivos ocultos.
Menos al respecto.
Ambos somos sus empleados.
¿Por qué vives como una princesa?
con cafetera y tostadora
y yo soy como un vagabundo?
Él tiene sentimientos por ti.
Pero solo pregunté por ahí.
Aquí también vivió su último asistente.
Entonces no creo que esté tratando de ser amable.
Pero es verdad que
¿Lo ofendiste con lo que dijiste?
cuando llegamos por primera vez?
No me parece.
¿Por qué no hablo con él por ti?
No.
Él me está haciendo esto
para obligarme a irme.
Cuanto más quiere que me vaya,
Voy a cabrearlo.
¿Es este el mismo Hao Weilai que conozco?
Si, soy yo.
En aquel momento,
Pensé que teníamos que expresar
nuestros sufrimientos.
¿Por qué deberíamos soportarlo nosotros mismos?
ahora estoy disfrutando
el sentimiento de sufrimiento.
Xia Yuan,
¿hay algo mal conmigo?
¿Por qué me abuso de mí mismo ahora?
Has madurado.
¿Maduro?
Pero todavía estoy inquieto.
¿Asistente personal? Qué personal.
¿Que tienes que hacer?
¿No te mostré el contrato?
Todos estos son muy razonables.
No te preocupes por eso.
Me protegeré.
Entonces hagamos esto.
De aquí en adelante,
todos los días, cada hora.
Quiero asegurarme de que estés a salvo.
¿Por qué?
No estoy discutiendo contigo
Te lo estoy informando.
¿Por qué?
Entonces te llamaré
cada hora para molestarte muchísimo.
Entonces bloquearé tu número.
Si es así, yo...
Por favor.
[PLAYA DE PLANJKA
¿Listo? Tres dos uno.
¿Hola Qué estás haciendo?
Creo que están haciendo la carrera de motor.
El ganador recibe 1.000 euros.
Ya entiendo, gracias.
El premio en metálico es de 1.000 euros.
¿1.000 euros? Ir.
¿A mí?
Ir.
Espera un minuto.
Y el tiempo es de 31 segundos.
Ey.
- ¿Puedo intentar?
- ¿Cómo te llamas?
¡Démosle la bienvenida a Ben!
¡Puedes hacerlo!
¿Listo? Tres dos uno.
¡Excelente! ¡Fresco!
El tiempo es de 51 segundos.
Siqi.
Buen intento, amigo.
Chao. ¡Adiós!
¡Adiós!
- Los veo amigos.
Podrías terminar toda la comida que estás
Siéntate ahí.
Escúchame, Siqi.
Es solo que las olas son demasiado grandes.
y está fuera de mi control.
Hola, Ben. Te estaba buscando.
¿Por qué?
Aunque no ganaste la carrera,
Todavía tenemos un pequeño recuerdo para ti.
Gracias.
¿De dónde eres?
Porcelana.
¿De China?
Qué país tan maravilloso.
¿Estás aquí de vacaciones?
En realidad, estoy buscando trabajo.
Nos gustaría mano de obra.
Te interesa
Por supuesto.
Pero amigo,
No tengo visa de trabajo.
Eso no es un problema.
Puedes trabajar como voluntario.
en la playa.
Puedo proporcionar comida y alojamiento.
Trato. Gracias.
Ningún problema.
Lo siento, señor.
¿Puedo quedarme yo también?
Si por su puesto.
El bar necesita camareros.
Es perfecto. Gracias.
Mi nombre es Jack.
Soy Kiki.
Bien, chicos.
Te espero en el bar.
Bueno.
Nos vemos pronto.
- Adiós.
Adiós.
Siqi,
¿Te quedas aquí para hacerme compañía?
Si no, ¿por qué te quedas?
Yuan, me quedaré con Qiao Bin.
Tengo miedo de que muera aquí.
Soy muy amable.
Con suerte, podré
¿Qué estás haciendo?
Estoy mirando tus mensajes.
¿Por qué quieres leer mis mensajes?
¿No dijiste que eras
¿Por qué no me lo dijiste?
Por qué debería decirtelo
que vamos a comer?
Quiero acompañarte.
Vuelve a tu trabajo.
Voy a comer.
Come después de haber terminado tu trabajo.
No trabajaré si no como.
Voy a aflojar.
Si no trabajas, no puedes comer.
No trabajaré si no como.
Estoy yendo a comer.
Vuelve a tu trabajo.
Comer.
Trabajar.
Rápido.
Apresúrate.
Vamos, otra vez.
Siqi.
Así es.
- De nuevo.
Yo atenderé la llamada.
Hola Loris.
Xia Yuan.
Hay una fiesta esta noche.
¿Quieres venir conmigo?
Hoy salgo con amigos
así que no estaré allí.
Una gran cantidad de personas son
Tal vez puedas preguntar por ahí
sobre Song Hangyu.
De acuerdo entonces.
Iré y te conoceré.
Enviame la direccion.
Bueno.
Hasta luego.
¿Que es eso?
Loris me invitó a una cena.
y dije que podría conseguir
No puedo jugar con ustedes.
Lo lamento.
No te arrepientas de ello.
No nos dejarías
si no tuvieras algo
Sin embargo,
Todavía tienes que tener cuidado con Loris.
Como siempre,
envíame tu ubicación
y mantente en contacto.
Nunca estés a solas con él.
Entonces me iré ahora.
Divertirse.
Adiós.
Continuar.
¿Te arrepientes?
contándole sobre él?
No precisamente.
Bien,
no creo que loris
es una buena persona.
Ha estado tratando a Xia Yuan.
Y estoy preocupado por ella todos los días.
Es cierto,
Yo también creo que Loris.
tiene algunas malas intenciones
¿Bien?
Eres inteligente por una vez.
Vamos, dame cinco.
¿Qué cinco?
No te involucres.
No tienes idea.
Es una corazonada.
De todos modos, Hao Weilai,
debes proteger a mi hermana,
¿entiendo?
No te preocupes,
No dejaré que la lastimen.
Además, he visto
Tratar con él.
Tratar con él. Vamos.
Loris, encantado de conocerte.
- ¿Y tu nombre?
Encantado de conocerlo.
Por favor siéntate.
Mucho tiempo sin verlo.
Gran lugar el que tienes aquí. Muy bonito.
Gracias. Pequeño cambio.
Gracias.
- Gracias.
- Salud.
Entonces, escuché que has
Pensé que todo estaba bien entre nosotros.
loris,
Nuestra asociación ha sido excelente.
Pero nunca cambias tus precios.
Negocios son negocios.
si alguien me da
Me lo llevo.
Espero que entiendas.
Puedo preguntar
tu nuevo socio comercial
¿Es ese chino, Sr. Xu?
Así es.
Sabes que los chinos son
Y creo que es un buen momento para empezar.
trabajando con ellos.
Entiendo.
Señor,
El señor Xu ha llegado.
Por favor tráelo aquí.
Disculpe, tengo que irme ahora.
Por favor disfruta tu bebida.
Sr. Xu,
es un placer verte aquí.
Te he estado esperando por mucho tiempo.
Gracias.
Sr. Xu,
Te llevaste a mi cliente.
no creo que eso sea
Estás en el mundo de los negocios.
Tienes que culparte a ti mismo
por la pérdida de sus propios clientes.
Vas
para pagar por esto.
Sr. Xu, hablemos de
nuestro negocio aquí.
Por favor.
loris,
¿estás bien?
Estoy bien. Siéntate.
¿esa persona es
¿tu competidor?
Sí.
Es el presidente más destacado.
de la Cámara de Comercio de China aquí.
Quieres que yo
Está bien.
Estaré bien por un tiempo solo.
Regreso en un minuto.
Hola.
¿Es usted el Sr. Xu?
Sí.
¿Eres de China?
Soy chino. Mi nombre es Xia Yuan.
estoy aquí para buscar
He oído que eres el presidente de
Me pregunto si alguna vez lo conociste.
Él también es chino.
Canción Hangyu. Te reuniste con él alguna vez?
No.
De todos modos,
espera un minuto.
Aquí está mi tarjeta de presentación.
Si necesitas ayuda aquí,
Llámame.
Bueno.
Sr. Xu,
Estos son mis datos de contacto.
Si tienes alguna noticia de él,
por favor hágamelo saber.
Seguro.
Disculpe, ¿puedo preguntarle?
¿Si estás aquí con el Sr. Loris?
Soy su nuevo asistente personal.
Como alguien con experiencia en el campo,
Me gustaría darte un pequeño consejo.
Según lo que sé sobre él,
tiene problemas de carácter.
espero que lo hagas
prestar especial atención cuando
en el futuro.
Está bien. Gracias.
Está bien. Eso es todo.
Entonces pongámonos en contacto por teléfono.
Gracias.
Está bien. Adiós.
Adiós.
(¿Debería confiar en el Sr. Xu?)
(¿Loris?)
¿Te acompaño?
Todo está bien. Gracias.
Puedo entrar solo.
¿Qué estás haciendo?
Estoy mirando las estrellas.
Sra. Xia,
finalmente has vuelto.
Qué tipo de fiesta
Has vuelto tan tarde.
Hace frío por la noche.
Vamos.
Ni siquiera te pones una chaqueta
cuando estás tan escasamente vestido.
Tendrás reumatismo en tu vejez.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
¿Bebiste?
¿Te hizo beber?
No, sólo tomé un par de sorbos.
No me hizo beber.
Entonces, ¿qué descubriste?
Te dije que te engañó, ¿no?
¿Se te insinuó?
Eres muy bueno lanzando hombros.
¿Por qué no lo tiraste al suelo?
no es tan exagerado
Él no me hizo nada.
Yo no te hice nada,
pero me derribaste.
Simplemente no lo derribarás, ¿verdad?
Estoy muy enojado.
Buenas noches.
loris,
aquí está el informe
Todo está listo.
Gracias.
Loris.
Me gustaría
pedirte un favor.
Adelante.
Usted dijo
Song Hangyu trabajaba en su empresa.
Me pregunto si puedo
ir a la sala de registros del personal
para ver si hay algún archivo
u otra información sobre él.
No lo hemos solucionado
Y sabes,
Ha sido un largo tiempo.
Es posible que no puedas encontrarlo.
Sé
Estoy haciendo una petición presuntuosa.
Pero esto es algo
eso es realmente importante para mí.
No molestaré a nadie más.
Lo encontraré yo mismo.
Bueno.
Voy a buscar a Tom
para llevarte allí más tarde.
Gracias. Lamento molestarlo.
Gracias.
Xia Yuan, ¿qué te trae por aquí?
Estoy aquí para ver si hay
Escuchar,
no aflojes.
Sigue trabajando, ¿vale?
cual de tus ojos
¿Por qué no te ayudo a encontrarlo?
Seguro.
Puedes revisar
si hay un numero de contacto
o domicilio de él?
¿Por qué no lo bajo?
¿Cuántos?
Uno por favor.
Aquí tienes.
Gracias.
- Hola.
Una papa frita, por favor.
Bueno.
Gracias.
¿Cuántos?
Dos de ellos, por favor.
Bueno.
Mi nombre es David.
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
Mi nombre es Kiki.
Gracias.
¿Has encontrado algo?
No.
Hemos revisado tantos archivos
y no hay información
Loris debe estar mintiéndote.
¿Mienteme?
¿Por qué me mentiría?
me dio un trabajo
y un lugar para vivir.
¿Qué tiene sobre nosotros?
Pero si una empresa tan grande
Ni siquiera puedo organizar bien su información.
y la información de una persona
¿Qué pasa si no te está mintiendo?
Quizás haya demasiadas cosas.
Sigue buscando.
¿Buscaste en esa casilla?
Ese de ahí.
No.
[BARRA DE PANCAKES PARA JET SKI]
¡Ayuda!
Oh, no.
¿Qué está sucediendo? ¿Se encuentra ella bien?
- Ella esta bien.
Por suerte, estás despierto.
Xia Yuan.
¿Sí?
Hay algo en tu cabello.
Gracias.
Venir. Vamos a trabajar.
Todo debe estar aquí mañana.
¿Bueno?
Hazlo.
Detener.
Para para.
¿Qué estás haciendo?
Eso es frágil.
Tienes que levantarlo.
Vamos, levántalo.
Es frágil. Vamos.
Como una dama. ¡Ve! Ve! Ve!
¡Apresúrate!
¡Ve! Ve! Ve!
¿Quieres una mano?
¡Ir! ¡Apresúrate!
¿Por qué no llevas uniforme?
No me lo diste.
¿Ah, de verdad?
Necesito ir ahora.
¿Por qué?
He terminado mi trabajo hoy.
No lo has terminado.
Hay más por hacer.
Ahora, regresa.
Bueno.
No tienes que pagarme hoy.
¡Regresar! ¡Ey!
Aquí tienes.
Gracias.
Calienta con una taza de café.
¿Estás bien?
Me siento mucho mejor.
Gracias por salvarme hoy.
Si no fuera por ti,
No sé qué hubiera pasado.
Todo está bien.
Este es mi trabajo.
¿Cómo es que hablas tan bien chino?
Me especialicé en chino en la universidad.
No es de extrañar.
Está bien.
Bueno, descansa aquí.
Tengo que ir. Tengo trabajo que hacer.
Lo lamento.
Bien,
¿Puedo invitarte a comer?
¿Comprarme una comida?
Olvídalo. Tengo
Gracias.
Hola.
¿Eres chino?
Sí.
Señor, ¿qué está haciendo?
Estás golpeando el maletero
De hecho, estoy golpeando el árbol.
Es una excelente manera de
y conseguir que mi mente y mi cuerpo se relajen.
Se siente bien.
quieres probar?
¿Cómo es?
Creo
existe la posibilidad de que los meridianos
Pero los puntos de acupuntura de las personas están en puntos.
¿Cómo puedes presionar?
en los puntos de acupuntura cuando
Además,
Hay muchos puntos de acupuntura en el ser humano.
Si no controlas la fuerza,
no te esperaba
a una edad tan temprana.
Entonces, dime,
cuales son los mejores ejercicios
para alguien de mi edad?
Hace poco vi uno en Internet.
Se supone que es un buen ejercicio.
Muéstrame cómo hacerlo.
¿No es eso un gateo de perros?
Se llama ejercicio de atavismo.
Si lo haces de la manera correcta,
puede ayudar a tu espalda,
y también prevenir enfermedades cardiovasculares.
¿Ejercicio de atavismo?
Está bien.
Déjame intentarlo.
Vamos.
Sr. Xu,
levantarse.
¿Qué estás haciendo?
¿No es ridículo?
Este joven dice
es el ejercicio del atavismo.
¿Entiendo?
Este ejercicio
es bueno para el
y previene enfermedades cardiovasculares,
¿bien?
Sí.
Quieres...
No.
Déjame masajearte.
Se siente tan bien.
me da vergüenza decir
que mi propio hijo
Nunca le he dado masajes a mi papá tampoco.
¿Es eso así?
Joven, ¿cómo te llamas?
Hao Weilai.
Weilai.
Que buen nombre.
El futuro es prometedor.
¿Qué pasa contigo?
¿A mí?
Soy Xu Yuzhi.
Hola, seamos amigos.
Vendrás aqui
¿Todos los días a partir de ahora?
No vengo aquí a menudo.
Estaba pasando por este parque hoy.
Qué lástima.
Entonces seré el único
otros
no sabrá lo que está pasando.
Será mejor que vengas aquí todos los días.
Puedes enseñarme
y
Puedes hacer ejercicio conmigo.
Bueno.
vendré a hacer ejercicio
para que no te sientas incómodo.
Está bien, entonces está decidido.
Bueno.
Gracias.
Continuemos.
Bueno.
Está bien.
Sr. Xu.
Ten cuidado.
Extiende tus brazos y piernas.
Bueno.
Tómalo con calma.
¿Cómo es?
No hay nadie más alrededor, ¿verdad?
Ten cuidado.
Siqi.
¿Qué hice mal otra vez?
¿Cómo te atreves a preguntarme?
Lo sé, Siqi.
¿Estás celoso?
Te lo estoy diciendo,
Tuve que tomar medidas especiales
Ese es mi trabajo.
Qiao Bin, déjame recordarte
que estamos divorciados.
No tenemos nada que ver el uno con el otro.
No me interpondré en tu camino
si estás enamorado.
No, Siqi. No digas eso...
Hola.
Perdón por molestarte.
Mirar,
Tu chica está aquí.
¡Siqi!
¡Sí, Siqi!
Ben,
Gracias por salvarme hoy.
Vine a invitarte a cenar.
¿Aceptarías la invitación?
Adelante.
Entonces estás aquí.
Te compré algo de comida.
No has comido, ¿verdad?
Aún te acuerdas de mí, ¿eh?
¿De qué tonterías estás hablando?
Nada.
Cuando estoy solo por mucho tiempo,
tengo que aprender a hablar conmigo mismo,
o me moriré de aburrimiento.
Todo está bien. Estoy bien.
Está bien.
Ya que estás bien,
Me voy ahora.
Esperar.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪